财富 名声 力量
拥有整个世界的海贼王 哥鲁多·罗杰
他在临刑前的一句话让人们趋之若骛奔向大海
想要我的财宝吗
想要的话可以全部给你
去找吧 我把世界上的一切都放在那里
于是男子汉们起航前往伟大航路追逐着梦想
大海贼时代来临了
财富 名声 力量
曾经拥有这世界上一切的男人
海贼王 哥鲁多·罗杰
他在临刑前的一句话
让全世界的人们趋之若骛奔向大海
我的财宝吗
想要的话就给你吧
去找吧
我把世界上的一切都放在那里
于是男子汉们起程前往伟大航路追寻梦想
大海贼时代来临了
「指枪」
到头来你那搞笑的攻击对我来说...
被... 被夹住了
不好了
太可惜了
你就这么傻呆呆地
死去吧
草帽小子
「指枪」
「斑」
身体快恢复啊
快 会被杀死的
刚才那一下攻击 脚被...
复原 复原
你瞧啊
我的攻击不是挺奏效的吗
不做点什么大家都要溺死了
罗宾小姐都还没抢回来
好痛苦
眼前一片黑暗
救命
没事的
屏住呼吸
你们不会死的
什么
发生什么事了
身体好像被什么东西拉住了
我是在做梦吗
一定是这样
大海中溺水的几名船员
在渐渐消失的意识中看到美丽的尾鳍
再往上望是那在海水中飘动着的长发
那美丽的身姿
就像梦幻般的人鱼传说
若是梦的话就请别让我醒...
要冲啦
使劲屏住呼吸
儒...
儒艮...
在炮火中沉没的岛屿!
福兰克悔恨的呼唤
不好意思了 各位海军同胞们
这艘船就供我们逃走用了
那么 护送船就此更改使命
我们的脱逃船的大扫除结束
接下来只要等草帽小子他们就行了
什么
可别...
断气了啊
6号 7号和8号军舰在正门外发现了海贼
这群混蛋
快清醒清醒
我只能说这是奇迹了
好像... 好像他们受了某种强烈的...
强烈得不得了的刺激
全都进入了假死状态
都没喝进几口水
那就好
那个... 会让他们假死的刺激到底是...
是你害的
你就是海贼王小鬼要来救的伙伴吗
我们中转站见过面 我还记得呢
那时候根本没想到
你们居然会闯出这等事来
好好穿好衣服
臭婆婆
虽然笑话他自己说要当海贼王
伙伴在等着我
别碍着我
搞不好会是真的呢
娜美小姐没事吗
你们还是老样子顽强得不得了
活过来真好
原来是真的
人鱼其实是不存在的
本以为是人鱼结果却是儒艮 这个传说原来是真的吗
白痴
她本人还没说自己是人鱼
不要放弃梦想
我是西拉乌奥的人鱼啊
别说了
别提西拉乌奥
可是我从来没有听说过有脚的人鱼啊
我也有意见
人鱼应该是更....
人鱼应该是更那样...
匀称而又性感的身材
光滑洁白的皮肤加上
在大海中飘动着的光泽闪耀的美丽长发
别提了
人鱼过了30岁
鱼鳍就会分为两股
成为能在陆上生活的神秘动物
哪天你们去了人鱼岛就一清二楚了
两股吗
对了
听说猫活了100岁后尾巴就会变两股成为妖怪
原来是猫妖吗
别相提并论
你们连声谢谢都不会说吗
可可罗婆婆 非常感谢
不客气
罗宾小姐
这是哪啊
罗宾
能赶上太好了
你没事吧
罗宾
多亏了你们
谢谢
不要说了
婆婆好棒
原来是人鱼啊
我就感觉你有鱼鳍和鳞真是奇怪
给我留点神 孙子
乔巴
你没事吧
我身体动弹不得
理所当然
等一切都结束后再告诉你经过
索隆
不对 索隆君
瞧瞧那边
根本无法想象那是我们刚才待的岛
这攻击是怎么回事
这已经是一片火海了
似乎是下了不准攻击妮可·罗宾的命令
所以说这座桥现在才没被攻击吗
不让她死就说明还想将她夺回来吧
将「Enies Lobby」完全摧毁后
接下来打算用近身战来夺走妮可·罗宾吧
这不是不妙吗
大家都已经精疲力尽了
军舰上还都是高手
路飞现在在哪里
他还在这座桥第一根支柱的上端奋战
对手当然是那臭鸽子男 罗布·路奇
离我们很近嘛
去帮帮他
得了
养鸽子家伙不是普通角色
被卷进去了要是我们再被分开怎么办
为了保证那军舰群无论何时转向这边
都不会失去退路
我们要在这里等着路飞
这样就行了
暴风雨现在才开始
明白了
脚还是受伤了吧
原来如此
你小子那乱七八糟战斗方式看来也不是一般的玩耍
不过可别小看六式使用者的意志力
为了掌握究极的体技
可是要有究极的意志力的
那又如何了
「岚脚」
「凯鸟」
福兰奇
你的伙伴们...
白痴
那些家伙运气好得很
放心
一定能顺利逃走
可恶
炮击预备
那是?
巴里 快回来
你干嘛去捡什么电话虫
我要了解草帽小子他们的情况
可恶
开炮了
大哥
随时都可以出发
路飞一来马上就能走
不过简单地想一想
现在我方的人数和军舰的数量差太多
就算能出发
想逃离这里也是难上加难
这里是北西正门前
「Enies Lobby」的海军士兵及政府官员的收容工作完毕
还有
在正门发现了于本岛逃跑中的 包含着巨人族在内的海贼们大约50名
是他们
是詹拜他们
瞧啊 他们顺利地逃出岛了
我才没有担心他们呢
那些混帐想杀都杀不死呢
上次啊...
全体已被炮击完全消灭
全员死亡
以目前的情况在本岛是不可能生存的
「Enies Lobby」本岛的生存者为0
这里是2号舰
岛的南东
法院及司法之塔
还有连接桥的地下通道
全都已经破坏完毕
余下的攻击对象
只剩下踌躇之桥了
福兰奇...
他们...
好的 你们径直朝法院去和草帽小子汇合
我们兵分两路去放下吊桥
「Galley-La」公司的修船工们也...
碰上他们了帮我带句话
就说你们被解雇了
奥伊摩
卡西
居然敢....
将我们...
蒙骗了这么久
横纲也在一起呢
要一起来吗
索多姆和哥莫拉也...
大家
他说 “我一辈子都要追随福兰奇大哥”
迫击炮把它的胸筋给打坏了
在它倒下前快走
你们不往前走谁来报仇
人难道就这么简单地死去了吗
在地图上是看不见人的
他们只是不带着任何感情地 从世界地图上抹去一个小岛
这就是屠魔令
大哥 我们来救你了
和我们一起回家吧
快点 草帽小子
伙伴们在这里等着
你要是死了我可不放过你
福兰奇...
这是最后了
在打倒你之前我是不会解除的
你想力竭而死吗
之后的事我不管
2档
本部上校200名？
他们要来多少高手才肯罢休啊
这只能说明他们惧怕我们
听好了
在路飞过来之前要撑住
大家都要活着一起离开这里
次回ONEPIECE
等待路飞!
踌躇之桥上的死斗!
海贼王!我当定了!